Repository: riko-nakayama/Drive-AMADA
Catalog: Drive/BasicControl/CtlJogControl.*.resx
Languages: zh_cn

# lblServoOn.Text
source: サーボオン
zh_cn: 伺服ON

# lblForwardLimit.Text
source: 正方向リミット
zh_cn: 正方向界限

# lblProfile.Text
source: プロファイル
zh_cn: 配置文件

# lblReverseLimit.Text
source: 負方向リミット
zh_cn: 负方向界限

# lblInPosition.Text
source: インポジション
zh_cn: 定位

# lblTorqueLimit.Text
source: トルクリミット
zh_cn: 电流界限

# lblFault.Text
source: アラーム検出
zh_cn: 报警检测

# lblVelocityLimit.Text
source: 速度リミット
zh_cn: 速度界限

# grpServoStatus.Text
source: ステータス
zh_cn: 状态

# btnCw.Text
source: 正転
zh_cn: 正向运行

# btnCw.ToolTip
source: モータ動作を開始します。
zh_cn: 马达运行开始

# btnServoOn.Text
source: サーボオン
zh_cn: 伺服ON

# btnServoOn.ToolTip
source: サーボオンします。
zh_cn: 执行伺服ON

# btnServoOff.Text
source: サーボオフ
zh_cn: 伺服OFF

# btnServoOff.ToolTip
source: サーボオフします。
zh_cn: 执行伺服OFF

# btnStop.ToolTip
source: モータを停止させます。
zh_cn: 停止电机的运行

# btnAlarmReset.Text
source: Almクリア
zh_cn: 警报清除

# btnAlarmReset.ToolTip
source: アラームクリアします。
zh_cn: 执行警报清除

# btnCcw.Text
source: 逆転
zh_cn: 反向运行

# btnCcw.ToolTip
source: モータ動作を開始します。
zh_cn: 马达运行开始

# btnPositionClear.Text
source: 位置リセット
zh_cn: 位置重置

# btnPositionClear.ToolTip
source: 現在位置を0にします。
zh_cn: 设定现在位置为O

# grpServoCommand.Text
source: コマンド
zh_cn: 指令

# rdoAbs.Text
source: 絶対位置
zh_cn: 绝对位置

# rdoAbs.ToolTip
source: 位置決め動作を絶対位置で行います。 サーボオフ中のみ変更可能です。
zh_cn: 按绝对位置指令运行。 仅在伺服关闭时可以更改

# rdoInc.Text
source: 相対位置
zh_cn: 相对位置

# rdoInc.ToolTip
source: 位置決め動作を相対位置で行います。 サーボオフ中のみ変更可能です。
zh_cn: 按相对位置指令运行。 仅在伺服关闭时可以更改

# numContinue.ToolTip
source: 往復運転時の位置決め完了後の待ち時間を設定します。
zh_cn: 设置往返运行时停止后的等待时间。

# lblContinue.Text
source: 待ち時間[msec]
zh_cn: 等待时间[msec]

# lblContinue.ToolTip
source: 往復運転時の位置決め完了後の待ち時間を設定します。
zh_cn: 设置往返运行时停止后的等待时间。

# chkContinue.Text
source: 往復運転有効
zh_cn: 往返运行有效

# chkContinue.ToolTip
source: 位置決め動作の往復運転を設定します。 相対位置決めの場合は現在位置（開始位置）と目標位置1の間を往復します。 絶対位置決めの場合は目標位置1と目標位置2の間を往復します。
zh_cn: 设定定位动作的往返运行 相对定位时往返于当前位置（开始位置）和目标位置1之间 绝对定位时往返于目标位置1和目标位置2之间

# chkHardStop.Text
source: 停止時即停止
zh_cn: 暂停

# chkHardStop.ToolTip
source: 停止ボタンを押したときに、 モータが即停止します。
zh_cn: 勾选后，马达立即停止运行，取消勾选，马达继续运行

# chkButtonLock.Text
source: 正転・逆転 ボタンロック
zh_cn: 正向运行•反向运行 按钮锁定

# chkButtonLock.ToolTip
source: 正転ボタン・逆転ボタンをロックします。 ロックしていない場合は、 マウスの左ボタンを押し続けている間モータが動作します。
zh_cn: 锁定正方向运转按钮•反方向运转按钮 没有锁定的情况下，持续按住鼠标的左键马达会运行

# chkVelocityLimit.Text
source: 速度制御時 加速制御有効
zh_cn: 速度控制时 加速控制有效

# chkVelocityLimit.ToolTip
source: 速度制御モードでモータを動作させた時に、 加減速制御を有効にします。
zh_cn: 在速度控制模式下运行，设定加减速控制有效。

# btnUpdate.Text
source: 目標値読込
zh_cn: 读取目标值

# btnUpdate.ToolTip
source: 本体から 目標速度・目標位置・加速度・減速度を 読み込みます。
zh_cn: 主机读取目标速度•目标位置•加速度•减速度

# lblCurrent.Text
source: 電流
zh_cn: 电流

# lblOverLoad.Text
source: 過負荷
zh_cn: 负载率

# lblPowerVoltage.Text
source: 駆動電源
zh_cn: 驱动电源

# grpServoFeedBack.Text
source: フィードバック
zh_cn: 反馈

# grpVelocity.Text
source: 目標速度 [rpm]
zh_cn: 目标速度 [rpm]

# lblAccTime.Text
source: 加速時間
zh_cn: 加速时间

# lblDccTime.Text
source: 減速時間
zh_cn: 减速时间

# grpPosition1.Text
source: 目標位置 [pulse]＿1
zh_cn: 目标位置 [pulse]＿1

# grpPosition2.Text
source: 目標位置 [pulse]＿2
zh_cn: 目标位置 [pulse]＿2

# tabPage1.Text
source: 位置決め設定
zh_cn: 定位设定

# tabPage2.Text
source: 基本設定
zh_cn: 基本设定

# btnAnalogZeorAdjust.Text
source: アナログ入力0点調整
zh_cn: 模拟信号输入0点调整

# btnAbsReset.Text
source: ABSエンコーダリセット
zh_cn: ABS编码器重置

# tabPage3.Text
source: 特殊設定
zh_cn: 特殊设定

# lblTarget.Text
source: 本体からデータを 読み込みます
zh_cn: 主机读取数据

# tabPageCommand.Text
source: ジョグ指令＆モニター
zh_cn: JOG指令＆监控

# tabPageSetting.Text
source: ジョグ設定
zh_cn: JOG设定

# btnTeaching1.Text
source: ティーチング
zh_cn: 教给

# grpTeaching1.Text
source: 目標位置 [pulse]＿1
zh_cn: 目标位置 [pulse]＿1

# btnTeaching2.Text
source: ティーチング
zh_cn: 教给

# grpTeaching2.Text
source: 目標位置 [pulse]＿2
zh_cn: 目标位置 [pulse]＿2
